2 types de parties :
Partie simple : Autant de calcul possible avec erreur possible pendant un laps de temps défini
Partie try hard : Temps total de la partie illimité, mais 3 secondes maximum pour répondre à chaque calcul sinon fin de la partie.

TODO :
Ajout du score si il s'agit du meilleur score du joueur.
Voir pour le faire côté python directement, certenement plus rapide et simple

Intégrer une monnaie au jeu pour récompenser le joueur après une partie.
Ajouter de éléments à acheter, Totem multicouleur (avec couleurs générées aléatoirement)
Boite mystère
Personnalisation du jeu, thème etc...